烹饪美味佳肴并不意味着您必须花很多钱在高档设备上
得到一些基本的必需品，我会把你放在厨房的平底锅里
基本上，您不需要十个便士的集合
中型一个，然后大一个，一个小锅，非常适合加热源
液体或米饭，而您的大锅则为您提供了完美的意大利面食空间
或当您批量烹饪时，可将铜制成的成本降低到
不锈钢很好，什么都适合您，并且总能盖上盖子，这对您有帮助
尽可能快地加热锅，这是一个大锅的秘密
底部越重，传导的热量就越多
底部越薄，食物燃烧产生的电荷越多
购买负担得起的最好的平底锅好好照顾他们和最后几个
年为您省钱从长远来看，这是我对厨刀的快速指南
基本上是三把刀，重型切菜刀，然后是一小把
削皮刀，非常适合准备蔬菜，然后给这个婴儿
这是一个用于雕刻和切片的锯齿刃刀
您买刀握住您的手，并确保它适合您
如果您感到舒适的话，一大把刀背后的秘密就在把手中
握住您的切割手柄，您将更容易握紧
更好地切开较重的手柄，并获得更多的控制权
拥有这三把刀的刀片，您不会出错，可以充分利用自己的利益
香料，只有一包需要铅笔和水
它们看起来棒极了，对于任何好的厨房来说都是必不可少的，这些东西是如此
这些古老的厨房工具用途广泛，非常适合香蒜酱的
调味料和约15乌贼的习俗，用于研磨香料，
风味获得完美的质感，并且永远是
完全在控制之下，确保碗的圆周长大
他们可以磨掉沉重和更耐用的东西，以及什么
会议，它会在您重击时为您提供，这几乎是一种
确认自制的手工捣碎后，请立即抓起杵和臼
您会很轻松地用平底锅调味
对我来说，我最喜欢的原因之一是因为它用途广泛
您正在灼烧最惊人的烤鸭胸羊肉架
鸡肉，甚至是快速煎蛋，甚至一目了然地找到一个鸡蛋，
如果您想像专业人士那样烹饪，则带有金属手柄的耐高温煎锅
在烤箱或热烤架上整理完菜后，别忘了什么时候
如果把它拿出来，如果可以得到高质量的不粘锅，手柄将很烫
一个厚重的基地，这将使热量均匀地在这里争夺
我的快速指南，介绍了培根秤和筛培根所需的两种必需品
如此受欢迎，现在这些秤绝对必不可少，尤其是您有
遵循配方精确到克这些数字秤很容易
跟随他们可以从磅和盎司转换为千克和克甚至更多
重要的是，绝对比您妈妈的旧砝码更容易使用
完善筛子，确保长柄筛
和平衡钩，这样您就可以轻松地将其放在搅拌碗或面板上
放在抽屉里的东西什么都不花，但是它是如此有效，特别是
培根和这两个套件绝对在正确的烘烤路上
像专业人士
砂锅菜绝对是必不可少的，因为要进行良好的家庭烹饪，为什么如此
万能的东西的事实是，您可以实际使用它的事实
滚刀或在滚刀上启动并在烤箱中完成更重要的是铸造
铁可以传导热量，因此您可以在绝对最小限度内获得天然气
烤箱降到绝对最低设置，然后就可以煮东西了
天然砂锅菜出奇地多才多艺，很棒
投资只需要一项，如果您照顾好
一锅奇妙的砧板将为您持续一生的光辉
早午餐最有用的东西之一就是一块好的砧板
并将成为您一生的朋友，我更喜欢重型的，因为
有更多耐用性可以在您想去的那一刻翻转
从蔬菜到准备鱼或肉，总是在下面保持一点Jake的状态
实际上阻​​止了董事会滑行，小心您不会登机
经常用油擦任何食用油都会帮我做木板
洗木时永远是最容易清洁和持久的最佳选择
上菜时，切勿将其放在水中或放入洗碗机中
因为它可能会以您可以负担的最好的价格分开，并且在使用时要好好照顾
谈到简单的烹饪，有两个基本的工具包，我从来没有没有过
这些可以节省您在厨房里的时间和精力，我可以用刨丝器和削皮器
旋转削皮器，不锈钢，绝对不可思议，几乎就像一个
厨房里的救生员，因为它们是如此之快，所以旋转叶片很轻，所以
实际上具有更大的灵活性，我们称之为蔬菜
专业厨房中的高速削皮机，因为它确实绝对可以
快速去皮你的蔬菜浪费极少从一个好的去皮器成本
一对乌贼，非常适合从剥皮到细碎的所有东西
切片奶酪并冲凉巧克力，使手感舒适，而且
锋利的不锈钢刀片确保您始终工作得更快
盒式刨丝器是另一种出色的多功能厨房工具，
玩四芯光栅，超细光栅和超精细以及叶片
切片非常适合从姜姜皮和柠檬皮到
切碎的洋葱非常小，因此可以瞬间焦糖化，并确保将其切碎
坚固的手柄可以将其固定在里面，不会压碎任何东西
所以我总是喜欢把它放在盘子或碗里，这样你就不必
再次将其移动到板上，您必须始终将其提起并
将其放在这样的位置，将刨丝器放入碗中，非常简单，但必不可少
快速的套件保证让您在厨房的生活更轻松自如
和烤盘这些东西是如此多才多艺，非常适合在上面烤整条鱼
和测试以制作面包，以及如此便宜的经典烤盘
烤整只鸟的绝佳选择
再次在燃气搅拌燃烧器上加热，使托盘更加坚固
更好的话，他们就不会屈服，它们会持续便宜但很认真
如果您的水果还没有完全成熟，则必不可少的是，技巧是放一个
将香蕉放在纸袋中，然后将未成熟的水果放在黑暗的地方